Cher [Destinataire],

Au nom de Nullisoft Inc., je souhaite adresser 
||mes plus sincères excuses|| 
pour les événements récents entourant notre entreprise. Nous comprenons que nos actions ont suscité 
||un grand nombre de préoccupations et de frustrations|| 
parmi nos clients, et nous nous engageons à rectifier la situation.

Nous travaillons activement pour résoudre les problèmes qui nous ont été signalés, et nous prenons des mesures pour garantir qu’ils ne se reproduisent plus. Nous attachons une grande importance à 
||nos clients|| 
et à leurs retours, et nous tenons à vous assurer que nous faisons tout notre possible 
pour régler cette affaire 
||dans les plus brefs délais|| 
.

Nous 
||apprécions votre patience et votre compréhension|| 
alors que nous œuvrons pour rétablir la situation. Si vous avez des questions ou des préoccupations, 
||n’hésitez pas à nous contacter|| 
.
Nous sommes là pour vous aider et ferons tout ce qui est en notre pouvoir 
pour garantir votre satisfaction avec nos produits et services.

Merci pour votre soutien continu.

Cordialement,

PDG, Nullisoft Inc.